Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэнд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр аймшигт хэргийг
мөрддөг тууштай мөрдөгчид нь
тусгай элит салааны гишүүд бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Сайн байна уу? Танд туслах уу?
Тийм ээ. Ники хаана байна?
- Хэн гэнэ ээ? - Ники Амаро.
Би түүний ахлах нь байна. Харин та?
Та ахлах нь юм уу?
Би аав нь байна.
Та Никийн аав уу?
Тийм ээ, Николасынх нь.
Сайн байна уу?
Манай хүү ахлахыгаа ийм... гэж ер хэлээгүй юм байна.
Сэтгэл татам гэж.
За за.
Та түр сууж байхгүй юу.
Би түүнд таныг ирснийг дуулгая.
Баярлалаа.
Намайг Ник гэдэг. Чиний нэр хэн бэ?
Тийм ээ. Өөрөө л хүссэн юм.
Тэгсэн л байлгүй.
Нэгдүгээрт, тэр үнэхээр халуухан байсан.
За.
За, халуухан. Ойлголоо.
Ник, түр зав байна уу?
Зарим хүмүүс ороодог байхад...
Тэр харин задлаад хаячихсан!
Байз, байз, тэгэхэд хэдэн настай байсан бэ?
Тавтай. Бурхнаар тангараглая.
Гэртээ иртэл миний Монтекристог хайчилж байдаг байгаа.
Би "Чи юу хийж байгаа юм?" гэтэл
"Тамхи татах нь танд маш муу" гэж байна шүү.
Чөтгөрийг дурдахаар... Ники.
Та энд юу хийж байгаа юм?
Өө...
Аавтайгаа яаж харьцаж байгааг нь харж байна уу?
Зүгээр л мэнд мэдэх гээд ороод ирлээ.
Ярилцах гээд л.
Тийм үү? Би ажилтай байна.
Ахлах аа, би хүүгээ өдрийн хоолонд дагуулаад явж болох уу?
Миний хувьд их чухал байна.
Одоо арай тохиромжгүй байх аа.
Зүгээр ээ, би Финтэй хамт үлдсэнээ дуусгачихъя.
Сайхан хэрэг байна. Чи энд жинхэнэ найзуудтай юм байна.
За, юу гэж байна, том залуу минь?
Хятад хоолондоо дуртай хэвээрээ биз дээ?
- 20 минут хүлээгээрэй. - За.
Явах уу? Явцгаая.
Сайн хүмүүс байна шүү, тийм үү?
Ийм олон жил ажиллачихаад
өөрийн гэсэн өрөөтэй болчихсон баймаар юм.
Намайг 15-тайгаас хойш бид бараг уулзаагүй.
Та гэнэт ингээд гарч ирээд...
Ники, сонс доо.
Би баяр тэмдэглэж байгаа юм, чи заавал ирэх хэрэгтэй.
Чиний ирэхийг үнэхээр хүсэж байна.
Гуйж байна.
Тийм юм болохгүй шүү.
Болно оо.
Хуримын өмнөх оройн зоог байгаа юм.
Аав нь гэрлэх гэж байгаа, Ник.
Би дурлачихсан.
- Зак синхрончлон засав - - www.addic7ed.com -
Тэр хэдэн настай юм? 25 уу?
Габриэлла юу? Юу гэж дээ, тэр 28-тай.
Гэр бүлээрээ энд нүүж ирсэн.
Доминиканы нэг жижигхэн тосгоноос.
Тэгээд яагаад заавал энд гэрлэж байгаа юм?
Мэдэхгүй юм даа.
Майамигаас уйдчихсан юм байлгүй.
Би энэ насан дээрээ өөр юу хийх вэ дээ?
Хөгшчүүлийн хямд хоолыг нь идэж үхэх үү?
Габриэллагийн гэр бүл нь энд байгаа болохоор...
Тэгэхээр та буцаж нүүхгүй нь ээ.
Нүүж магадгүй л юм. Өөх!
Нэг сэжүүр олдлоо шүү.
Чамд харуулах юм байна.
Холимог тулааны спорт заал.
Энийг хар даа.
- Гоё байгаа биз? - Тийм ээ, дажгүй юм.
Чи нэг ороод гараарай.
Юм цохих ч сайхан шүү.
Чи юу яриад байгаагаа сонсож байна уу?
Хөөе, Ники, чи мэднэ дээ,
ээж чинь бид хоёрын хооронд юу ч болсон бай,
чиний тэр төсөөлөл чинь одоо өнгөрсөн зүйл шүү.
Тэр аль хэдийн мартчихсан. Бид бүгдээрээ мартсан.
Өө, та хоёр хоорондоо ярьдаг юм уу?
Тийм ээ, ярьдаг. Байнга л ярьдаг шүү дээ.
Чиний тухай, дүүгийн чинь тухай ярина,
бүх л зүйлийн тухай ярьдаг даа.
Тэр чамд санаа зовдог юм.
Чамд хэр хэцүү байсныг тэр мэднэ.
Мариа охиныг чинь аваад тэгж явахад.
Ник, миний тухай битгий яриарай.
Зарагийн тухай ч бас битгий яриарай.
За тэгвэл, хүүгийн чинь тухай ярилцъя.
Энэ олон жил чи түүнийг нь ч мэдээгүй явсан юм уу?
Харамсалтай юм даа, Ники.
Уулзсандаа таатай байлаа, Николас.
Дахиад нэг 20 жилийн дараа л уулзъя даа.
Намайг битгий ингээд хаяад яв, Ник.
Намайг битгий хаяж яв.
Ямаршуу болов доо?
Николас Фиорелло Амаро гэрлэх нь ээ.
Дахиад л.
Жаахан охинтой гэрлэх гэж байж намайг ир гэх юм.
За. Тэгээд?
Тийшээ очно гэвэл тэр бид хоёрыг...
ямар нэг холбоотой гэж дүр эсгэх хэрэгтэй болно.
Би чамайг ойлгож байна аа.
Эсвэл манай гэрт юу болсныг...
огт болоогүй юм шиг дүр эсгэх болно...
Ник, чи уурлах нь аргагүй ээ...
Тэр бүгдийг зүгээр л арчиж хаяж чадахгүй.
Энэ түүний тухай биш.
Энэ бол чи...
уур хилэнгээ дотроо хадгалаад л байгаагийнх.
За юу? Шархаа эдгээхийн тулд тавьж явуулах хэрэгтэйг би ойлгосон.
Тэгээд юу гэж, чи аавыгаа уучилчихсан юм уу?
Эсвэл Уильям Льюисийг үү?
Айн? Чи тэднийг уучилчихсан юм уу?
Хөөх.
Сонс доо, уучлаарай, би...
_
Чи түүнтэй яриад байгаа юм уу?
Чи үнэхээр энэ жүжигт очих гээд байгаа юм уу?
Би дүүд чинь амлачихсан юм.
Тэр ердөө л бүгдийг аз жаргалтай байгаасай гэж хүсэж байгаа.
Үгүй ээ, тэр Николасыг л аз жаргалтай байгаасай гэж хүссэн юм.
Хөөе, тэр түүнээс хэр их мөнгө зээлсэн юм бэ?
Аан.
Соня удаан хугацаанд хэцүү амьдарсан шүү дээ.
Юмс чам шиг түүнд хэзээ ч амар олдож байгаагүй.
Тийм ээ, гэхдээ би бүхнийг шаргуу хөдөлмөрөөрөө олж авсан шүү.
Би шоудаж яваагүй ээ.
Би зээлийн картын өр тавиагүй.
Зүгээр л аятайхан бай л даа.
Тэр чиний дүү шүү дээ.
Байз, тэр энд ирчихсэн юм уу?
Лос-Анжелесоос нисэж ирсэн юм уу?
Аав аа!
Хөөе, Зара. Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Надад хэн ч хэлсэнгүй.
Гэнэтийн бэлэг болгох гэсэн юм.
Надад урамшууллын миль байсан болохоор,
Мариад ийм онцгой тохиолдол гэж ятгаж зөвшөөрүүлсэн юм.
Хөөх. Чамайг ээ.
Хөгширдөггүй амьтан бэ, муу новш минь.
Сайн уу.
Аав аа, би хуриманд өмсөх шинэ даашинзтай болсон.
Би цэцэгчин охин болсон!
Нээрээ юу?
Хөөх.
За, эмээ рүүгээ оч доо...
Даашинзаа өмсөхөд чинь туслах уу?
Үнэхээр хармаар байна шүү.
Николас чамайг хатгасан юм уу?
Яана аа, чамайг уурлана гэж мэдэж байсан л даа,
гэхдээ энд ирчихвэл зүгээр болно гэж бодсон юм...
Үгүй ээ, би очихгүй гэдгээ түүнд хэдийн хэлчихсэн.
Ээжийг хүртэл үүнд хутгаад...
Би тэгээгүй ээ!
Яасан ч бай, Зара явахгүй.
Ээжийн л санаа байсан шүү дээ.
Чи намайг урхидчихлаа.
Хар л даа, тэр жаахан охинд очиж болохгүй гэж хэлвэл,
их гомдоно шүү дээ.
Хэрвээ түүнийг өнөө орой гарах вий гэж санаа зовж байгаа бол,
чи өөрөө хамт явахгүй юу?
Би ажилдаа буцах хэрэгтэй байна.
За юу?
Зүгээр л намайг...
Заратай хэсэгхэн хамт байлгачих.
Уулзсандаа баяртай байна.
Гэхдээ чи түүнийг авч явах гэж байгаа бол,
үдэшлэгт очих бол нэг зүйл гуйя.
Ядаж ганц удаа ч болов тайван байж үз.
Энэ чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
Тэр мохитогоос нэгийг аваад өгчих, тэгвэл чамайг насан туршдаа хайрлая.
Байж байгаарай.
Одоохон ирлээ.
Эмээ, хараач. Бид хамт сууж байна.
Өөх! Энэ яаж ийм болчихов оо?
Түүнийг над шиг хөгшин зөнөгтэй сууж байгаад итгэхгүй байна уу, тийм ээ?
Чамайг орноосоо унахаар би орон дээр чинь гарна даа.
Азтай нь би юм даа.
Хөөе! Энэ чинь ямар нэвтрэхийг хориглосон бүс биш шүү дээ.
Өнөө орой бол Габриэллагийнх!
Харин чи...
Сайхан наргицгаая!
Ууцгаая!
Ууцгаа, ууцгаа!
Бүжиглэ! Бүжиглэ! Бүжиглэ!
Хөөе, илүү цагийн ажлаа дуусгаад,
би усан зогсоолын боулинг руу явлаа шүү.
Хуулийн сургуулийн хэдэн найзуудтайгаа.
Хуулийн сургууль уу?
Тэд хараахан хуульч болоогүй байгаа.
Зарим нь ч халуухан шүү.
За яах вэ, халуухан биш ч хөөрхөн охид бий.
Дараа л болъё доо.
Өөрөө л мэд дээ.
За, тайван бай даа.
Тийм ээ, Мария. Зара энд байна.
Тийм, тэр Соня болон ээжтэй маань хамт үдэшлэгт байна.
Санаа зоволтгүй ээ, бүх зүйл зүгээр.
Түүнийг хараад баяртай байгаа нь мэдээж шүү дээ.
Намайг гэнэтийн байдалд оруулахад л би дургүй байна.
Энэ бол миний гэр бүл, би түүний аав нь.
Байз, түр хүлээгээрэй, Мария.
Хөөе, Зара.
Аав аа, хурдан ирээрэй!
Тэд зодолдож байна.
За, юу болоод байгааг хэлээдэх.
Эмээ!
Зара!
- Аав аа! - Зара.
Аав аа, үнэхээр аймаар байлаа.
Чи зүгээр үү? Юу болов?
Саяхан л бүгд бүжиглэж байсан юм.
Тэгтэл гэнэт л орвонгоороо эргэчихсэн.
Хөөе, байз...
Уучлаарай. Энэ миний ээж, охин хоёр байгаа юм.
Эднийг эндээс гаргаад өгөөч? Гэрт нь аюулгүй хүргэж өгөөрэй.
Ойлголоо.
Араатан!
Николас бол гахай!
Би Габриэллатай уулзмаар байна.
- Ник! - Зүгээр үү?
Бурхан минь, чи ирээд ашгүй дээ.
Гэхдээ юу болоод өнгөрөв өө?
Габриэлла тэнд байна.
Би аавыгаа олохоор явлаа.
Уучлаарай, би Манхэттэний Тусгай тасгийн Ник Амаро байна.
Мөрдөгчид дотор байна. Хэн Тусгай тасгийг дуудсан бэ?
Үгүй ээ, би ар гэрийнхэнтэй нь хамт явж байна.
Габриэлла, би Николасын хүү Ник байна.
Бид танд тусламж үзүүлнэ ээ, санаа зоволтгүй.
Толгой эргээд байна.
Николас...
тэр үнэхээр их уурласан байсан.
Намайг өөрийг нь хүндэлсэнгүй гэж хэлээд,
тэгээд намайг цохичихсон.
Юу?
Аав маань таныг ингэчихсэн хэрэг үү?
Байз даа.
Николас чиний аав юм уу?
Юу болсон бэ?
Миний бие тааруу байна.
Гуйя, намайг эмнэлэгт л хүргээд өгөөч.
Ойлголоо, хатагтай. Мөрдөгч өө, гуйя.
Үүнд итгэж байна уу? Би түүний төлөө бүхнийг хийж өгсөн байхад шүү дээ.
Сонс доо, найз минь. Би чамайг
- ямар нэг асуудалд ороосоо гэж хүсэхгүй байна, за юу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Миний хүү Ник...
Нью-Йорк хотын том мөрдөгч байгаа юм.
Тийм биз дээ, Ник?
Эрхэм ээ, бид таныг саатуулах хэрэгтэй байна.
Чи түүнтэй яримаар байна уу?
Үгүй, үгүй. Хийх ёстойгоо л хий.
- Та юу хийгээд байна аа? - Бид таныг авч явах ёстой.
- Алив ээ. - Юу хийгээд байна гэж асуугаад байна шүү дээ!
За, чи хохирогчийн гомдлыг сонссон болохоор бидэнд чиний мэдүүлэг хэрэгтэй байна.
Эмнэлэг дээр уулзъя.
Тэгье, тэгье. Ойлголоо.
Хөөе, Ник!
Чи тэдэнд хэлэх үү?
Чи миний хүү шүү дээ!
Зүгээр л... тэдний хэлснээр хий дээ.
Тайван бай.
Лив. Хөөе, чи энд юу хийж яваа юм?
Зодоон болсон гэж сонслоо.
- Зара зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
Николас баривчлагдсан.
Сүйт бүсгүй нь толгойдоо бэртэл авчээ.
Түрүүч Бэнсон.
Ирсэнд баярлалаа.
Хэдүүлээ ярилцаж болох уу...
Ганцаарчилж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Би ээж рүүгээ залгаад, Зараг яаж байгааг асууя.
Ник, чи харьсан нь дээр байх аа.
Гэртээ харь даа.
Юу болоод байна вэ?
За, энэ биднээс болоогүй л дээ.
Гэхдээ хэргийн газар байсан түргэний эмч, их хууль дүрмээрээ хүн юм байх,
хохирогч танай мөрдөгчид хэлэхийг сонсчихсон байна,
аав нь өөрийг нь цохисон гэж.
Энд хэн ч тал засуулах гээгүй байгаа шүү,
надад итгээрэй.
Эхлээд биднийг сонсчих доо.
Тэгээд бид мэдүүлэг авахад,
гавлын яс нь цуурсан тэр охин,
шал өөр зүйл яриад байна.
Үгээ өөрчлөх, бие биенээ хаацайлах...
Гэр бүлийн хүчирхийллийн хэрэгт юу болдог билээ дээ.
Асуудал нь, түргэний эмч үүнийг
мөрдөгч Амарог испаниар ямар нэг зүйл хэлсний дараа болсон гэж бодоод байна.
Амаро түүнийг мэдүүлгээ өөрчил гэж хэлсэн гэж үү?
Тийм байх боломжгүй.
Намайг эхний мөрдөгчтэй ярьж байхад,
би будилчихсан байсан юм.
Эхний мөрдөгч гэдэг нь,
Николасын хүү, мөрдөгч Амарог хэлж байна уу?
Тийм ээ.
Гэхдээ Николасын буруу гэж хэлсэн минь буруу байж дээ.
Түүний буруу биш байсан юм.
Ойлголоо. Тэгвэл та хэрхэн бэртсэнээ бидэнд ярьж өгөөч?
Би зочдын нэгтэй бүжиглэж байсан юм...
Нэрийг нь Хавьер гэдэг байх...
Тэгээд...
тэр даварч эхэлсэн юм.
Би түүнийг түлхэж холдуулаад, угаалгын өрөө рүү орсон.
- Доор уу? - Тийм.
Гэхдээ...
Намайг дагаж орж ирээд,
Булан руу шахаж байгаад хөхөнд минь хүрсэн.
За. Тэгээд дараа нь яасан бэ?
Николас бууж ирээд,
Хавьерийг надаас холдуулах гэхэд,
тэгэхэд л би толгойгоо
хананд мөргөчихсөн юм.
Санамсаргүй л дээ.
Чамайг хэн нэгэн цохисон уу?
Үгүй.
Тэгэхээр өөрөө л хана мөргөчихсөн хэрэг үү?
Тийм ээ.
Тэнд өөр хүн байсан уу?
Үгүй, бид хоёулхнаа...
Аан үгүй, гурвуулаа байсан.
Чи мөрдөгч Амарод Николасыг чамд уурласан гэж хэлсэн дээ.
Тэр санаа зовсондоо л тэгсэн юм.
Хэрэв тэр доошоо бууж ирээгүй бол,
юу ч болох байсан юм билээ.
Габриэлла, намайг сонс доо.
Хэрэв чи Николасоос айж байгаа бол,
эсвэл хүүг нь цагдаа гээд айж байвал,
бид чамайг хамгаалж чадна шүү.
Николасыг зүгээр л зөнд нь орхичих.
Тэр надад гар хүрээгүй ээ.
Хэрэв манай аав ямар нэг юм хийсэн бол,
түүний өмнөөс энд хэн ч эрсдэл үүрэх хэрэггүй.
Гэвч одоо тэр эмэгтэй өөр залууг
өөрт нь бэлгийн дарамт үзүүлсэн гээд байгаа юм уу?
Би энэ талаар юу ч мэдэхгүй.
Түр зуурдаа Ник,
чи ширээний ажилдаа шилж.
Өө...
Та хоёр надад хэргийн цаг хугацааны дараалал,
гэрчийн мэдүүлэг, утасны зургууд,
тэр үдэшлэгийн бичлэгүүдийг олоод ир.
Тэгвэл түүний буруутгаж байгаа залуу яах вэ?
Хавьер Аренас.
Аан, энийг хардаа.
Жилийн өмнө хүртэл тэр хүчирхийлэгчдийн бүртгэлд байж.
Насанд хүрээгүй хүнийг хүчирхийлсэн хэрэг.
Тэндээс нь эхэл дээ.
_
Насанд хүрээгүй хүнийг хүчирхийлсэн гэнэ ээ?
Би арван естэй, тэр арван зургаатай байсан юм.
Аав нь цагдаа байсан байхгүй юу.
Нэрээ цэвэрлэх гэж арван жил зүдэрсэн.
Гэтэл ганцхан шөнийн дотор баларчих гэж.
Габриэлла Нуньес чамайг өөрт нь халдсан гэж байна.
Юу гэж дээ.
Бид жаахан тачаангуй бүжиглэсэн юм.
Би түүнд гар хүрсэн нь үнэн,
гэхдээ тэр өөрөө эхлээд надад өгзгөө наагаад байсан шүү дээ.
Тэгээд л болоо юу?
Би түүнд хөх эмгүйгээр ч
яаж ч чадна гэж чихэнд нь шивнэсэн юм.
Тэгтэл Николас өөр рүү нь харж байгааг тэр харчихсан.
Тэгээд л сүйд болоод зугтчихсан.
Чиний дагаж орсон доод давхар руу юу?
Үгүй ээ.
Би чинь уян зөөлөн хүн болохоос зодоонч биш.
Би бүжгийн талбай дээрээ л үлдсэн... хэнээс ч асуусан хэлнэ.
- Николасын охин бас... - Соня юу?
Тийм ээ, тэр. Дараа нь би түүнтэй бүжиглэсэн.
Тэр ч зүгээр нэг өгзгөө наагаагүй шүү.
Бүр наалдчихаж байгаа юм чинь.
Ер нь Габриэллагийн ааваас асуусан нь дээр,
Луисоос.
Тэр бүгдийг харсан.
Спартак л одоо сэтгэлийг минь тайвшруулж байна.
Габриэллад тийм хэрэг тохиолдсоноос хойш...
Нуньес гуай, та охинд тань
яг юу тохиолдсоныг харсан юм уу?
Үгүй, гэхдээ Николас Амаро цохисон гэдгийг би мэдэж байна.
Муу хогийн шаар.
Тэгээд хараагүй мөртлөө яаж түүнийг гэж мэдээд байгаа юм бэ?
Тэр зүгээр л бүжиглэж,
хөгжилдөж байсан юм.
Тэгээд л түүнийг гөлрөөд байсан.
Тэгэхээр нь тэр бүжиглэхээ болиод,
доошоо буутал араас нь дагасан.
Өөр хэн нэгэн доошоо буухыг харсан уу?
Зөвхөн түүнийг л.
Хэдэн минутын дараа тэр дээшээ гарч ирээд,
аягатай уснаас мөс авч,
гарынхаа үеийг үрж байсан.
Би ч доошоо гүйж очтол,
охин минь цусандаа холилдчихсон байсан юм.
Тэгээд л чи Николасын араас явсан хэрэг үү?
Би түүнийг шоронд хийлгэмээр байна.
Би өөрөө хамт орсон ч хамаагүй.
_
Мөрдөгч Амаро.
Надтай уулзаж байгааг бодоход,
усны мөнгөө төлөх цаг болсон бололтой.
Одоо хэд дэх нь билээ?
Жилдээ гурав, дөрвөн удаа шалгуулах уу?
Би хохирогчийг дарамтлаагүй шүү.
Гэтэл түргэний эмч чамайг хохирогчид өөрийгөө
цагдаа, бас сүйт залуугийнх нь хүү гэж танилцуулсан гэсэн,
дээр нь бас испаниар ярьсан гэнэ.
Би зүгээр ээ, бүх юм зүгээр болно гэж хэлээд,
тусламж хэрэгтэй эсэхийг нь л асуусан юм.
Тэгээд л шууд үү?
аавыг чинь зодоогүй гэж шийдчихсэн хэрэг үү?
Мэдүүлгээ өөрчил гэж би түүнд хэлээгүй.
Испаниар ч биш, англиар ч биш.
Би чамд итгэж байна.
Гэхдээ бүгдэд маань тус болоод,
Энэнээс хол байж үз.
Цагдаа хүн гэр бүлээ хамгаалах гэж
ар өврийн хаалга хэрэглэж байгаа мэт харагдаж болохгүй.
За, Нуньез хатагтай танай түрүүчид,
бас бусад хүмүүст хэлсэнчлэн,
энэ Хавьер гэгч нөхөр түүнийг өдөөд байсан юм.
Түүнийг хашхирахыг сонсоод би доошоо гүйж,
түүнийг түүнээс холдуулж салгасан.
Тэр ч тэгж хэлсэн шүү дээ.
Асуудал нь, Хавьерийг доошоо буухыг
- харсан ганц ч гэрч алга. - Тийм үү.
Габриэллагийн араас явсан гэж харсан цорын ганц хүн нь чи л байна.
Харанхуй, замбараагүй өрөөнд байсан согтуу хүмүүс...
Тэд юугаа мэдэх вэ дээ?
Бидэнд бас нэгэн гэрч байна,
чиний үйлчлүүлэгчийг дээшээ гарч ирээд,
гарынхаа үенд мөс тавьж байхыг харсан гэнэ.
Харин тийм ээ, би хана цохичихсон юм,
сүйт бүсгүйгээ өмөөрөх гээд л.
Уг нь тэр өөрөө л хохь нь шүү дээ.
Харин Хавьерийн хэлж байгаагаар...
Түүний биед ямар ч шарх сорви байгаагүй...
Габриэлла твэркдэж бүжиглэхэд,
чи хардаж, түүнийг зодсон байна шүү дээ.
Хүндэтгэж байгаа ч гэсэн,
гэрч байхгүй, тэр гомдол гаргахгүй гэсэн...
Хэрэг ингээд дууссан.
Гэр бүлийн хүчирхийлэл бол шууд баривчлах хэрэг.
Тийм ээ, гэхдээ заавал хэрэг үүсгэх албагүй.
Гэр бүлийн хүчирхийлэл гэнэ үү? Энэ зүгээр л осол байсан,
хуримын маань өмнөх орой болсон санамсаргүй явдал шүү дээ.
Битгий л дээ. Би хэзээ ч эмэгтэй хүнд гар хүрэхгүй.
Мэдэж байгаа биз дээ, Кубачууд энэ улсад ирээд,
ганцхан үеийн дотор л,
эмч, хуульч,
томоохон корпорациудын захирлууд болдог,
гэтэл сонин дээр гардаг ганц гарчиг нь
“галзуу Кубачууд хуримын үеэр зодолдов” гэх байдаг.
- Үнэхээр дургүй хүрмээр юм. - Сонс доо, бидний хэн нь ч
энд баймааргүй байна, гэхдээ энэ залуу буруутай.
Чи яасан их итгэлтэй байх юм.
Миний мэдэх ёстой өөр зүйл байна уу?
Байна.
Байгаа шүү.
_
Зодсон хэргээр үү?
Дээр нь 100,000 долларын батлан даалт уу.
Намайг эндээс хурдан гаргаарай, хүү минь.
Үгүй, би таныг батлан даалтаар гаргахгүй.
Тэтгэлгийн өр чинь бүр тэгтлээ овоороо юу?
Чи ерөөсөө хэргээ хүлээсэн нь дээр... тийм биз дээ?
Хүмүүсийг шүүх хурал гэж чирэгдүүлээд яах вэ.
- Ойлгов уу? - Та юу яриад байгаа юм бэ?
Хийгээгүй хэргийнхээ төлөө би буруугаа хүлээхгүй.
За боль доо. Чи түүнийг цохисон шүү дээ.
- Та чинь одоо... - Бид хоёулаа мэдэж байгаа.
Габриэлла надад өөрөө хэлсэн юм.
Тэрний толгой нь эргэчихэж.
Толгой нь эргэчихэж гэнэ ээ?
Үдэшлэг дээр очоод 50 хүнтэй ярихад л,
50 өөр хариулт сонсоно.
Тийм л дээ.
Уул нь чамд ухаан оруулах гэж бодсон юм.
Намайг хаяад явах гэж байгаа юм уу?
Хаяад явах тал дээр чи ч гаршсан хүн дээ.
Чамайг багад чинь бүсээр сайн ороож байхгүй яав даа.
Нааш ир!
Явмаар байна уу?
- Тийм. - Тэгвэл явж үз!
Чамайг энэ хорвоод би л авчирсан шүү, хүү минь.
Чи намайг хаяад явж болохгүй шүү.
Би чиний аав шүү.
Тийм, чи надаас явж зүрхлэхгүй.
Хаачих гээд байгаа юм?
Намайг яагаад үзэн яддагаа мэдмээр байна уу?
Учир нь би чиний мах цусны тасархай, Ники.
Тийм, чи надтай яг адилхан.
Яг үнэндээ, чи чинь Бага Ники Амаро шүү дээ.
Дуулж байна уу?
Жуниор!
Түрүүч ээ, хоёулаа ингэж уулзахаа болих хэрэгтэй байх аа.
Амаро аавыгаа хамгаалах бодолгүй байгаа.
Тэр үүнийг засах гэж оролдохгүй байгаа.
За, дэмий яриаг ингээд орхиё.
Гэхдээ чи нэгэнт асууж байгаа болохоор,
Одоо түүний оронд байхыг огт хүсэхгүй байна.
Тэр эсвэл аавынхаа эсрэг мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй болно,
энэ нь ч дэндүү хэрцгий хэрэг, эсвэл тэр
хэргийг нуун дарагдуулахаар тохиролцсон мэт харагдана.
Түүнийг бараг өрөвдөх шиг.
Хөөх. Нас ахиад зөөлөрч байх шив дээ.
Магадгүй л юм.
Тэгээд энд ингээд Амарогийн тухай яриад зогсоод байх уу,
эсвэл чамд уух юм авч өгөх үү?
Эндхийн дарс ямар вэ?
Бурбон уусан нь дээр байх даа.
Намайг мэдүүлэг өгөөсэй гэж байгаа юм уу?
Уул нь намайг хол бай гэж байсан биз дээ.
Тийм ээ, гэвч аав чинь,
чамаас ч илүү зөрүүд болохоор,
хэргээ хүлээхгүй байна.
Нэр төр нь дэндүү чухал гэнэ.
Тэр бол миний асуудал биш.
Байз даа, тэр үдэшлэг дээр зуун хүн байсан шүү дээ,
би тэдний дунд байгаагүй.
Бас хэн нь ч зодооныг хараагүй.
Габриэлла ганцхан чамд л зовлонгоо тоочсон шүү дээ, Ник.
Чи бас үүнийг байнга болдог зүйл байсан гэж
мэдүүлж чадах цорын ганц хүн.
Чи түүнд энэ тухай хэлчихсэн юм уу?
Бидний хувийн яриа байсан шүү дээ.
Хэрэгт хамаатай байсан болохоор би хэлэхээс өөр аргагүй байсан, Ник.
Мэдээлэх ч гэх шиг.
Чамд энэ бүхэн зугаатай байна уу? Айн?
Үгүй.
Гэхдээ аав чинь жагсаалтад чиний нэрийг харвал,
магадгүй хэргээ хүлээх байх.
Хэрэв хүлээхгүй бол яах вэ?
Гэр бүлийнхэндээ би үүнийг юу гэж тайлбарлах вэ?
Соня эгч таныг өвөөг шоронд хийх гээд байна гэсэн.
Миний охин, очоод iPad-аараа тогло доо.
Би iPad-аараа тогломооргүй байна.
- Би яримаар байна. - Зара.
За за. Битгий хашхир л даа.
Үнэн биш гэж хэлээч дээ.
Би энэ тухай ярьж чадахгүй.
Чамайг ч бас дуудаж магадгүй шүү.
Дуудаасай л гэж найдаж байна.
Би одоо ч түүний талд шүү.
Тэр Габриэллад гар хүрэх хүн биш.
Нээрээ гэж үү? Юу болсныг бид бүгд мэднэ шүү дээ.
Тэр өөрөө л ямар нэг зүйл хийгээ биз.
Тэгээд түүний буруу гэж үү?
Чамтай адил тэр ч бас үүнийг хүртэх ёстой байж уу?
Аав чинь урьдынх шигээ байхаа больсон шүү дээ.
За яахав.
Чи түүнд туслахыг хүсээд байгаа юм уу?
Николасыг хэргээ хүлээ гэж хэл.
Тэгвэл тэр албадан ажил хийж, уур уцаар хянах сургалтад л сууна.
Чамд ч их нэмэр болж дээ.
- Соня. - Ээж ээ!
Түүнийг ингэхийг зөвшөөрч болохгүй.
Тэр гэр бүлийг минь сүйрүүлнэ шүү дээ.
Хөөе, одоо нэгэнт оройтсон.
Хөөе, аав хэдийнэ сүйрүүлчихсэн шүү дээ.
Хурдан яриарай, ноён Д'Анжело.
Шүүх хурал эхлэхэд тавхан минут үлдлээ.
Би тань шиг хурдан ярьж чадахгүй л дээ, ноён Барба,
гэхдээ ингээд хэлье.
Гэр бүлээ дахин эвгүй байдалд оруулахгүйн тулд,
миний үйлчлүүлэгч хийгээгүй хэргээ хүлээхэд бэлэн байна.
Буруугаа үнэн зөвөөр хүлээхгүйгээр
манай газар ял тохиролцох боломжгүйг та мэднэ.
Тэгээд ч танд хамтран ажиллах хохирогч байхгүй шүү дээ.
Хөндлөнгийн гэрч ч байхгүй.
Үүнийг олон нийтийн амгалан тайван байдал алдагдуулсан хэрэг болгож хөнгөлөөд,
ингээд л дуусгачихъя.
Хэв журам зөрчсөн гэж үү? Тэр толгойг нь хагалсан шүү дээ.
Хөөе, би сүйт бүсгүйгээ л хамгаалсан юм.
Гуйя даа. Тангарагтны шүүх үүнд чинь итгэнэ гэж бодоо юу?
За, тэгвэл би танд нэг юм хэлье.
Охин минь шүүх дээр гэрчилнэ.
Сүйт бүсгүй минь ч бас гэрчилнэ.
Би худлаа зохиож яриад байна уу?
Үүнийг хэн ч хараагүй.
Чи миний хүүд найдаж байгаа хэрэг үү?
Гэхдээ чиний мэдэх ёстой нэг зүйл бий.
Тэр хэзээ ч аавынхаа өөдөөс сөрж зүрхэлж байгаагүй.
Ойлгов уу? Одоо ч тэр хэвээрээ.
Гуравдугаар зэргийн халдлага.
Райкерст 60 хоног хорих ял.
Николас,
чамд нэлээд хүнд ял тулгараад байна шүү.
Гуйя, ядаж гэр бүлээ бодооч.
Би шавхруу горьдохгүй.
Ялангуяа энэ...
мөрөвч зүүсэн эрхмээс лав үгүй.
_
Ноён Аренас, танаас эхлээд байцаалт авсан
СВУ-ийн мөрдөгчид таныг сэжигтнээр татсан
нь үнэн үү?
Тэд Габриэллаг намайг түүнд халдсан гэж гомдол гаргасан гэж хэлсэн.
- Тэр яагаад тэгж хэлэх болов? - Эсэргүүцэж байна.
Таамаглал дэвшүүлж байна, эрхэм шүүгч ээ.
Зөвшөрч байна.
Ноён Барба, та дөнгөж эхлээд л бүдэрчихлээ дээ.
Та үдэшлэг дээр хатагтай Нуньестай бүжиглэж байсан уу?
Бид зүгээр л хөгжилдөж байсан юм.
Николас бидэн рүү муухай хараад эхлэх хүртэл.
Надад хорлолын харц шидээд л.
Муу ёрлосон харцаар.
Тэгээд юу болсон бэ?
Николас Габриэллагийн араас шатаар уруудаад явсан.
Та араас нь дагасан уу?
Түүнтэй бүжиглэж азаа сорьсон байж болох ч,
хосуудын дундуур орж болохгүйг би ч бас мэднэ шүү дээ.
Тэгээд та дараа нь хэзээ
хатагтай Нуньес эсвэл ноён Амаротой таарсан бэ?
Николас хэдэн минутын дараа дээшээ гарч ирээд,
гартаа мөс тавьж байсан.
Хатагтай Нуньесыг харсан уу?
Сүүлд, ээж нь түүнийг шатаар сугадан дээш гаргаж байхад л харсан.
Тэр ухаангүй шахуу байсан.
Тэр үед зодоон хэдийнэ эхэлчихсэн байв.
Габриэллагийн аав Луис охиноо хамгаалж байсан юм.
Эсэргүүцэж байна. Дахиад л таамаглаж байна.
Зөвшөөрч байна.
Тангарагтны шүүх үүнийг анхаарахгүй байхыг хүсье.
Өөр асуулт алга.
Ноён Аренас, аан...
Та шатаар доошоо буугаагүй гэсэн,
тэгэхээр тэнд юу болсныг огт мэдэхгүй байх нь ээ?
Тэнд түүнийг бэртсэнийг л мэдэж байна.
Тэр гэж үү? Габриэлла Нуньесийг хэлж байна уу?
Таныг өөрийг нь гэмтээсэн гэж буруутгасан эмэгтэй юү?
Николасоос айсандаа л тэр намайг буруутгаж байгаа юм.
Дахиад л таамаглал байна, шүүгч ээ.
Энэ ч бүр муу зуршил болж дээ.
Гэрчийг зөвхөн мэддэг
болон харсан зүйлийнхээ талаар мэдүүлэхийг хүсье.
Зөв зүйтэй.
За, энэ үдэшлэгээс өмнө
та Нуньес бүсгүй
эсвэл ноён Амаротой уулзаж байсан уу?
Үгүй. Нэг найз маань дагуулж ирсэн юм.
Тэгэхээр та тэр хоёрыг огт мэдэхгүй,
тэдний хооронд юу болсныг хараагүй,
тэгсэн мөртлөө тэр таныг биед нь халдсан гэж буруутгаж байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ, гэхдээ би хэлсэн шүү дээ, би юу ч хийгээ...
Баярлалаа.
Өөр асуулт алга.
Ноён Амаро охинд тань хэрхэн хандаж байсан бэ,
хэрэг явдал болсон тэр орой?
Тэр охин руу минь хашхичиж байсан,
бүжиглэснээс нь болоод л тэр.
Охин минь түүнээс холдох гэсэн ч,
тэр араас нь шатаар доош дагаж явахыг би харсан.
Тэр хэдхэн минутын дараа
буцаад гараад ирсэн...
...тэгээд мөс аваад хурууны үе дээрээ тавьж байсан юм.
- Охин тань хаана байсан бэ? - Доор шалан дээр.
Тэр охиныг минь цохисон байсан,
хуримынх нь урд орой шүү дээ.
Эсэргүүцэж байна. Энэ чинь бүр таамаглалын үдэшлэг болж хувирлаа, шүүгч ээ.
Ноён Барба, асуултаа өөрчил.
Охиноо доор шалан дээр олоход,
толгой нь бэртэж, цус болсон байх үед,
тэнд өөр хүн байхыг харсан уу?
Үгүй.
Мөн ноён Амарогоос өөр хэн нэгнийг
шатаар өгсөж байхыг харсан уу?
Үгүй. Зөвхөн Николас л байсан. Тэр л ганцаараа.
Баярлалаа. Өөр асуулт алга.
Та ер нь Николас Амарод дургүй байсан, тийм үү?
Түүн шиг настай эр хүн
миний охин шиг залуу охинтой суух гэж үү?
Энэ чинь зөв биш шүү дээ.
Та энэ хуримыг огт хүсээгүй,
тиймээс л үүнийг бусниулахын тулд юу ч хийхэд бэлэн байсан уу?
Чадах бүхнээ л хийх байсан.
Шүүхийн индэр дээр худал мэдүүлэх хүртэл үү?
- Эсэргүүцэж байна. - Асуултаа буцаалаа.
Баярлалаа. Би дууслаа.
Ноён Барба, дараагийн гэрчээ оруулна уу.
Эрхэм шүүгч ээ, орой болчихсон байна.
Хариуцагч тал татгалзахгүй бол,
маргааш үргэлжлүүлж болох уу?
Ноён Барбад хангалттай хугацаа өгье дөө.
Бид түүнийг бэлэн болоход хэзээд бэлэн.
_
- Давхарлаад хийчихээрэй. - Хүндхэн өдөр байв уу?
Нэг нь хэлээд байхад, нөгөөх нь ярихгүй байх юм.
Юу болсныг өөр хэн ч хараагүй,
шүүгчид ч миний гэрчүүдийг
аавд тань өс санасан гэж хардаад байна.
Баярлалаа.
Шалтгааныг нь тэд олж харахгүй байна уу?
Үгүй л болов уу.
Тэр ширээний ард шүүгч рүү инээмсэглэж,
бичээчтэй сээтэгнэж, өмгөөлөгчөө өөгшүүлээд л.
Шүүхийн танхимыг тэр чигт нь өөрийн талд оруулчихлаа.
Аа, миний амьдралын л дүр зураг байна даа.
Тэр ээжийг минь зоддог байсан,
гэтэл гуйвал түүний талд мэдүүлэг өгөх л хүн.
Би дарамталсан хэргээр ял тохиролцож болох эсэхийг үзье.
Юу, хөнгөн зөрчил гэж үү?
Тэр гавлын ясыг нь цуулчихсан шүү дээ.
Үүнийг чи бид хоёр л мэднэ.
Гэхдээ чи мэдүүлэг өглөө ч тэр зүгээр л мултраад гарчихна.
Гэхдээ...
Надад юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
Чи ингэх албагүй шүү дээ.
Би чамаар гэрчлүүлэх гэж гуйдаггүй байж,
тэр тусмаа эцгийн чинь эсрэг шүүх хуралд.
- Надаар тоглоод байна уу? - Үгүй дээ.
Аавынхаа өөдөөс сөрөх ямар байдгийг би мэднэ ээ.
Манай аав өнгөрөөд 15 жил болж байгаа ч миний гар
түүнийг бодох бүрд л зангидагдаад байдаг юм.
Тэгээд яах вэ...
Тэр дахиад л зүгээр мултарчихна гэж үү?
Гэр бүлийн чинь хэрэг, чи л мэд дээ.
За, Ник, зөвхөн үнэнийг л яриарай.
Илүү дутуу юм ярих хэрэггүй.
Хамаг юмаа битгий баллачихаарай.
Тийм ээ, Барба ч бас тэгж хэлсэн.
Энэ өнгө чамд үнэхээр зохиж байна шүү.
Болиоч ээ, чи.
Гэгээн Ник ч яваад өглөө дөө.
Тэр арай хөгжилтэй цагдаа байсан бол ямар байх байсан бол?
Түүнд битгий гар хүр.
Аавынхаа өөдөөс ил тод сөрөх нь гэр бүлд нь ямар...
...хүнд цохилт болохыг хэлээд өгөөч?
- Ингэх хэрэг байгаа юм уу? - За, түр зөвшөөрөөрэй.
- Явцгаая. - Ник.
Уг нь чи зөвхөн үнэнийг л хэлчихэж болно шүү дээ.
Үүнийг одоо л дуусгачих.
За.
Чи өөрийнхөөрөө л бай, би ч өөрийнхөөрөө байя.
За аав аа, таных үргэлж зөв байдаг шүү дээ.
Тийм ээ.
Үүнийг ойлгох гэж 40 жил бодоо юу?
Хүн бүр намайг золиосолчихдоггүй юм.
_
Манай найман настай охин үдэшлэгээс залгаад,
тэнд зодоон болоод айж байна гэсэн юм.
Хэргийн газар очиход ямар байдалтай байсан бэ?
Бөөн бужигнаан.
Зочид цус нөж болж, заримыг нь баривчилж байсан.
Эцгийн минь сүйт бүсгүй...
толгойдоо бэртэл аваад түргэнийхэнд эмчлүүлж байсан.
Таныг очиж уулзахад?
Тэр Николасыг уурандаа...
өөрийг нь цохисон гэж хэлсэн.
Та хатагтай Нуньезийн мэдүүлэгт итгэсэн үү?
Тийм ээ, итгэсэн.
Яагаад итгэснээ хэлэхгүй юу?
- Учир нь... - Эрхэм шүүгч ээ, би ойртож болох уу?
Энэ бол гомдлын гэрч гэдгийг мэдэх ч,
ноён Барбаг...
гэр бүлийн хуучин явдлыг сөхөх гээд байна гэж бодож байна.
Давтагдах хэв шинж нь энэ хэрэгт хамаатай шүү дээ.
Энэ талаар аль хэдийн ярилцсан шүү дээ.
Уучлаарай, ноён Д'Анжело, гэхдээ түүний зөв.
Тиймээс би зөвшөөрөхөөс өөр аргагүй.
Гэхдээ тодорхой хязгаартай шүү.
Мөрдөгч Амаро...
Та яагаад түүнийг үнэн ярьж байна гэж итгэсэн бэ?
Учир нь түүнийг юу уурлуулдгийг би сайн мэднэ.
Тэр хардаж сэрдэх бүрдээ,
эсвэл өөрийг нь хүндэлсэнгүй гэж бодохдоо л,
ээжийг минь зоддог байсан юм.
Намайг ч бас.
Би одоо ч... зүүдэндээ айж сэрдэг юм.
Тэр зүүдэндээ яг л тэр үгээ хэлж байдаг.
Баярлалаа.
Асуух зүйл дууслаа.
Мөрдөгч Амаро,
Энэ танд үнэхээр хэцүү байгаа байх,
төрсөн эцгийнхээ эсрэг гэрчлэх нь.
Тийм ээ, хэцүү байна.
Та хоёр сүүлийн 20 жил...
бараг ярилцаагүй байх, тийм үү?
Цөөн хэдэн удаа тааралдсан.
Мэднэ дээ, тэмдэглэлт ой, төгсөлт, оршуулга дээр л.
Тэгээд л болоо юу?
Тэгэхээр та хоёр тийм ч дотно биш байх нь.
Хмм.
Та хоёрын дунд үл ойлголцол байдаг уу?
Тийм ээ. Тэгэх ч хангалттай шалтгаан бий.
Олон л байсан байх. Гэхдээ таны аав
эвлэрэх сэтгэл өвөрлөн
тань дээр ирж,
хуримандаа урьсан нь үнэн биз дээ?
Эвлэрэх сэтгэл гэнэ үү...
Тэр зүгээр л биднийг харилцаатай мэт
хуурамч дүр эсгэхийг хүссэн юм.
Тэгээд та татгалзчихсан уу?
Тийм ээ.
Аавдаа уурласан хэвээрээ болохоор уу?
Тийм ээ, гэхдээ гол шалтгаан нь энэ биш...
Мөрдөгч өө, та өөрийгөө
уураа барьж чаддаггүй гэж хэлэх үү?
Хүн бүрд л уур омог байдаг шүү дээ, өмгөөлөгч өө.
Тийм л дээ, гэхдээ бид бүгдээрээ энгийн иргэнийг зодоогүй...
- Эсэргүүцэж байна. - Сургуулийн хашаа дүүрэн
хүүхдийн нүдэн дээр, тийм биз дээ?
Эсэргүүцэж байна. Буруу сэтгэгдэл төрүүлэхүйц байна.
Хүлээж авлаа. Тангарагтны шүүх үүнийг хэрэгсэхгүй орхино уу.
Мөрдөгч өө, та аавдаа
уурлаж хорсож явдгаас болоод
түүнд сөрөг хандаж байна гэвэл үнэн үү?
Сонс доо, би Габриеллагийн юу хэлснийг тодорхой сонссон.
Тэр даруйдаа үгүйсгэсэн байхад уу?
Өөрийн сонсохыг хүссэн зүйлээ л сонссон байж болох уу?
- Үгүй. - Та энэ хэргийг
- аавынхаа эсрэг ашиглаж байна уу? - Үгүй, би тэгээгүй.
Намайг энд баймаар байна гэж бодоо юу?
Би энд баймааргүй байна.
Би... гэхдээ тэр түүнийг цохисон шүү дээ.
Толгойг нь хана руу савсан.
Аан. Тэгээд та харсан хэрэг үү?
- Та тэнд байсан юм уу? - Үгүй, би байгаагүй.
Гэхдээ юу болсныг би мэдэж байна.
- Мэднэ гэж үү? - Тийм ээ.
Магадгүй энэ зүгээр л хүүхэд насны тань бас нэгэн хар дарсан зүүд байх.
Эсэргүүцэж байна.
Асуултаа буцаалаа.
Өөр асуултгүй.
Соня эгч танд үнэхээр их уурласан гэж ээж хэлсэн.
Эмээ ч бас.
Заримдаа хүмүүсийг уурлуулсан ч гэсэн
зөв гэж бодсон зүйлээ хийх хэрэгтэй болдог юм.
За аав аа. Гунигтай битгий царайлаарай.
Үүнийг би өнөөдөр хийсэн юм.
Танд бас нэгийг хийж өгөх үү?
Тэгээрэй. Аав нь тэгвэл дуртайяа авна шүү.
Одоо очоод гэрийн даалгавраа хий дээ, за?
Хайртай шүү, Зара.
Би ч бас танд хайртай, аав аа.
_
Чи түүнд уурлачихсан байсан юм уу?
Би уурлаагүй ээ.
Габриеллад уурлаагүй ээ, үгүй.
Би тэр новшинд л уур хүрсэн юм,
мэднэ биз дээ?
Түүнд гар хүрээд л байсан байхгүй юу.
Тэгээд чи түүнтэй нүүр тулсан уу?
Тийм ээ.
Тэр түүнийг дагаж ариун цэврийн өрөө рүү орсон.
Түүнийг барьж тэмтрээд эхэлсэн юм, за юу?
Бүр хаа сайгүй.
Габриелла бид хоёрын дундуур орсон юм,
тэгээд тэр толгойгоороо
хана мөргөчихсөн хэрэг.
Тэгэхээр чи түүнийг цохиогүй байх нь ээ?
Үгүй ээ, Бурхан гэрчилнэ. Юу гэж дээ.
Би маргааш нь түүнтэй гэрлэх гэж байсан хүн шүү дээ.
Гэхдээ зүгээр дээ.
Бид зүгээр байгаа.
Удахгүй хуримаа хийнэ дээ.
Сүйт бүсгүйн аав ноён Нуньес мэдүүлэгтээ,
таныг дээшээ гарч ирэхдээ
нударгаа мөсөөр үрж байсан гэж хэлсэн.
Эна ямар учиртай байсан бэ?
Тийм ээ, үнэн.
Би сүйт бүсгүйгээ л хамгаалж байсан юм.
Тэр чинь түүний охин шүү дээ.
Мэдээж Луис намайг харсан л даа,
гэхдээ Луис намайг өөрөөр бодоод байдаг юм л даа.
Мэдэхгүй юм даа.
Анхнаасаа л тэр надад дургүй байсан.
Яагаад гэдгийг нь ч мэдэхгүй юм.
Тэгээд сүйт бүсгүй тань өнөөдөр шүүх хуралд ирсэн үү?
Тийм ээ. Яг энд сууж байна.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Би ч азтай хүн шүү.
Тэр энэ прокурорын эсрэг мэдүүлэг өгөхөөс татгалзсан шүү дээ.
- Шүүгч ээ. - Яриагаа товчил, ноён Д'Анжело.
Бас хүү тань таны урьд гаргаж байсан хүчирхийллийн талаар мэдүүлснийг бид сонслоо.
- Үүнд ямар нэг үндэслэл бий юу? - Үгүй ээ.
Гэхдээ энэ бидний хооронд маш хэцүү байдаг юм,
яагаад гэвэл Ники маань...
Эажийг нь орхиод явсанд минь тэр намайг хэзээ ч уучлаагүй.
Бас...
Би найдсаар л явдаг...
Хэзээ нэгэн цагт бид эвлэрч,
үүнтэйгээ эвлэрнэ гэж.
Багярлалаа.
Өөр асуултгүй.
За, сеньор Амаро.
Та мэдүүлэгтээ...
огт хардаагүй гэсэн,
сүйт бүсгүй чинь ноён Аренастай бүжиглэж байхад уу?
Надад таалагдаагүй л дээ.
Та тэр хүнээс сүйт бүсгүйгээ хамгаалж байсан гэлээ.
Яагаад? Энэ яагаад хэрэгтэй гэж,
хэрэв тэр доошоо огт буугаагүй юм бол?
Энэ бүхэн хэр хурдан болж өнгөрснийг та мэдэх үү?
Зургаан гэрч үүнийг баталж мэдүүлсэн,
тийм болохоор магадгүй таны бодсоноос удаан үргэлжилсэн байх.
Таны гар бэртсэн байхад,
харин ноён Аренасын биед ямар ч сорви, шарх үлдээгүй байна.
Тэр хулчгар амьтан бултаад амжчихсан юм.
- Бултсан гэнэ ээ? - Тийм ээ, бултсан.
Бултсан болохоор л сүйт бүсгүйн чинь нүүр хөхөрч,
гавлын яс нь цуурсан хэрэг үү?
- Та өөрөө тэгж хэлсэн шүү дээ. - Юу?
Би сүйт бүсгүйгээ хамгаалж байсан юм.
Нуньес хатагтайн анх орилохдоо "чи намайг цохилоо" гэж хэлснийг
таны төрсөн хүү баталж мэдүүлсэн шүү дээ.
Чи хүүгээ худалч гэх гээд байна уу?
Үгүй ээ.
Би хүүгээ худалч гэж хэлэхгүй.
Тэр бол миний хүү.
Түүнд өөрийн гэсэн асуудал бий.
Таны санаа тавьсанд тэр баярлах биз ээ.
Гэхдээ тэр үнэн ярьж байна уу? Тэр шөнө
Нуньес хатагтайн юу гэж хэлсэн тухай үнэнийг хэлж байна уу?
Тэр үнэн яриад байна уу,
таны гэрт юу болсон талаар...
Чи миний гэрийн талаар юу мэддэг юм?
Би тэнд байгаагүй.
Та асуултад хариулахгүй байна.
- Би тэнд байх ёстой байсан юм. - Шүүгч ээ.
Тэгсэн бол би түүнд хэрхэн биеэ авч явахыг зааж өгөх байлаа.
Эр хүн шиг байхыг шүү дээ.
Би танаас дахин асууя.
Ноён Амаро,
та тэр шөнө Габриэлла Нуньесыг цохисон уу?
Үгүй, би цохиогүй.
Тэгэхээр ноён Аренасыг доошоо буухыг,
эсвэл буцаж гарч ирэхийг
хэн ч, бүр хэн ч хараагүй байтал
таныг л ганцаараа Нуньес хатагтайг бэртээсэн гэдгийг үгүйсгэсээр л байх уу?
Би түүнд хэзээ ч гар хүрэхгүй.
Өөр асуултгүй.
Ноён Амаро,
та сууж болно.
Өмгөөлөх тал дууслаа, шүүгч ээ.
Одоо талуудын эцсийн дүгнэлтийг сонсоно.
Зүгээр үү?
Ирэх хэрэггүй байж.
Тэр шүүхийг өөрийнхөөрөө эргүүлэх гэж бид хоёрыг ашиглачихлаа.
Тэр индэр дээр улаан цайм худлаа ярилаа.
Тэгнэ гэдгийг нь би мэдэж байсан юм.
Амьдралынхаа турш би ийм хүмүүсийг зөндөө харсан.
Би шууд дайрсан ч тэр бүх дайралтаас маань бултчихлаа.
Тэнд яг юу болоод өнгөрчихсөнийг мэдэхгүй юм.
Харин би бол маш сайн мэдэж байна.
Юу байна?
Тангарагтнууд орж ирлээ.
20-хон минутын дотор уу?
Хоёрдугаар зэргийн биед халдсан хэрэгт,
шүүгдэгчийг гэм буруугүйд тооцлоо.
Болгоомжгүйгээр аюулд учруулсан
хоёрдугаар зэргийн хэрэгт,
шүүгдэгчийг гэм буруугүйд тооцлоо.
Тангарагтны шүүхийн гишүүд ээ,
Нью-Йорк муж улс та бүхний зүтгэлд талархаж байна.
Та бүхэн чөлөөтэй.
Ноён Амаро, хэрэв өөр саатуулах үндэслэлгүй бол,
та явж болно.
Баярлалаа.
Олиггүй хэрэг байлаа.
Шударга ёс хурдан ч буруу ажиллалаа.
Ингээд дууслаа.
Сайхан амраарай, Ник.
Сайхан амраарай.
Хэд хоног амрах уу?
Үгүй дээ.
Ноён Амаро.
Хүүтэйгээ ганц нэг үг солих гэсэн юм.
Энэ тийм ч сайн санаа биш байх оо.
Үгүй ээ, Лив, зүгээр дээ.
Ник.
Зүгээр ээ.
Сууж болох уу?
Бах таваа хангах гэж ирээ юү?
Үгүй ээ.
Шүүх дээр хэлсэн үг минь үнэн байсан юм шүү.
Чи зүгээр л мултрах гэж тэгсэн биз.
За, би одоо чөлөөтэй болчихлоо.
Тэгээд одоо энд байна.
Сүрхий байлаа шүү.
Эцэст нь нэг юм...
Эцгийнхээ өөдөөс сөрж зогслоо.
Габриэлла, ээж, эмэгтэй дүүгээ ч хамгааллаа,
бүгдийг нь нэг сумаар амжуулчихлаа.
Сайн байлаа.
Тийм ээ, тэгээд одоо тэд намайг үзэн ядаж байна шүү дээ.
Аа, гайгүй болчихно оо. Мэднэ биз дээ?
Би л ганцаараа муухай том чоно нь шүү дээ, тийм биз?
Шүүх дээр би тэгж хэлэхээс өөр аргагүй байсан юм, Ники,
яагаад гэвэл... мэдэхгүй юм даа.
Би дэндүү хөгширчихөж...
Шоронд суухад дэндүү хөгшдөнө.
Би чамайг үнэхээр хэцүү байдалд оруулчихлаа.
Хоёулаа шинээр эхлэх үү?
Габриэлла хүртэл, бурхан өршөөг,
намайг уучилчихсан шүү дээ.
Дахиж тийм зүйл давтагдахгүй ээ.
Чи одоо ч худлаа ярьсаар л байна.
Надад ч, өөртөө ч тэр.
Ники, би ойлгож байна аа. Ойлгож байна.
Алив ээ. Чи ууртай байна.
Уурлаж л бай даа.
Хүссэн хэмжээгээрээ.
Ники, би зүгээр л... би энд
чиний аав учраас л байна, за юу?
Хашхирмаар байвал хашхир,
зүгээр л уураа Мария, Соня хоёроос бүү гарга,
эсвэл бурхан минь, бяцхан Зарагаас ч тэр.
Би хэзээ ч тэгэхгүй.
Би түүнд хэзээ ч гар хүрэхгүй.
Би чам шиг биш.
Болиоч ээ. Болиоч ээ.
- Болъё. - Ярилцаж болох уу?
Зүгээр л ярилцъя.
Надтай зүгээр л яриач.
Тийм биз дээ?
Үүрийн дөрвөн цагт над руу залгаад,
амьдралыг чинь сүйтгэсэн гэж хэл.
Хэлэхийг хүссэн бүхнээ хэл, Ники.
Намайг үзэн ядах энэ үзэн ядалт чинь, Ники...
Алив ээ, цээжинд чинь, дотор чинь бугшчихаад байна...
Энэ чинь амархан арилахгүй шүү дээ.
Би үүнийг биеэрээ туулсан.
Би өөрөө туулсан юм!
Ойлгож байна уу?
Би үүнийг чинь засах хүн биш ээ. Чи өөрөө л засах ёстой.
Өнгөрснийг би өөрчилж чадахгүй шүү дээ.
Ярилцмаар байвал,
би сонсоход бэлэн шүү.
Бэлэн болсон үедээ л.
- Цаг тааруулж, зассан: Зак - - www.addic7ed.com -